Необобщенные коллекции - 
	Плюсы: Можно хранить разнотипные данные, использовать их по своему желанию, посредством использование ссылок на объекты. 
	Минусы: НЕльзя использовать для типовых ситуаций - спавн обеъктов одинакового вида, составления списка имен и тд
	Пример использования: если мы собираем уровень рандомно, то может собрать его из раличных объектов имеющих разную структуру и имеющих разные классы.
Обобщенные коллекции -
	Плюсы: Позволяет хранить структурированные данные и использовать их в большем диапазоне методов, возможно использовать сравнение объектов
	Минусы: для каждого типа объектов нужно использовать отдельную коллекцию 
	Пример использования: Спавн врагов одного или нескольких типов, при одновременном анализе выполнения условий (сравнения колличтсва объектов на игровой сцене).